1.a.I 
son imágenes vectoriales porque utilizo archivos jpg.
1.a.II
si, porque los soportan todos los navegadores y estan optimizados ya que uso .jpg, el cual ocupa menos especio a costa de perder un poco de calidad dando pie a una carga mas veloz.
1.a.III
abri la web de conversion, subi el archivo de audio sierra.wav y seleccione convertirlo a mp3, lo converti y lo descargue.
1.a.IV
registraria la propiedad, determinaria la licencia y colocaria una nota de derechos de autor en la web.

1.b.I
hay un video de youtube con iframe en cada seccion de obras representando cada obra.
en el index si le das al boton del logo suena un sonido de una sierra circular cortando .

1.c.I
una animación de una barra horizontal en la parte superior vinculada al scroll lateral

1.D.I
tengo varios elementos interactivos que ya estaban incluidos procedo a nombrar 3:
-el boton del logo que se encuentran en la esquina superior izquierda que tienen un hover que intercambia sus colores.
-los botones situados en cada seccion que son enlaces que tienen un hover que los pone mas oscuros.
-los enlaces a las paginas del menu que tienen un hover que tiene una transicion muy animada.
el sentido de estos elementos es permitir a los usuarios interactuar con el contenido y que la experiencia del usuario sea mas atractiva y agradable.

1.e.I
actualizada.

2.a
-Que tenga una organización clara y jerarquizada de la información para que los usuarios puedan encontrarla facilmente.
-Que los enlaces internos y externos sean claros y descriptivos para que los usuarios sepan a donde van a acceder.
-Que el diseño sea consistente para que los usuarios identifiquen facilmente los elementos de navegación.
-Que se use un lenguaje sencillo y facil de entender.
-Que se usen imágenes y multimedia para ayudar al entendimiento de la web.
-Que tenga un diseño web adaptable para diferentes dispositivos y tamaños de pantalla.

2.b
Si ya que mi web cumple con la gran mayoria de los elementos del checklist de usabilidad de los apuntes facilitando asi su usabilidad para todos los usuarios.

2.c
-He añadido texto claro, y con una redaccion correcta a el apartado de obras, al de noticias y al de contacto.
-he añadido nombres descriptivos a cda uno de los enlaces de las secciones.  
-he creado una descripcion de ayuda.

2.d
He creado un formulario de google para conseguir feedback de la pagina
https://forms.gle/CWPbzComYjmgsSds8


2.e
-
https://docs.google.com/document/d/1q2l0tKOR20pE3e6Q7sbI90VvFKiZmM9suCPJpBE9nUs/edit
3.a
-

3.b
-

3.c
-

3.d
-
